3 character: tama gian und patti
jeder hat eine fähigkeit


Game Jam Weekend Game

Erstes Leve Brainstorm:
	Ein Massiver Regen von Ideen (Keyboardtasten, Kaffee, Gummibärchen, etc) prasselt auf uns ab und wir müssen ausweichen. Dabei gibt es eine Idee die es auf zu fangen gilt: Wenn man das geschafft hat kommt man ins nächste Level.
	
	dann werden die fähigkeiten der charater erklärt.

	Tama kann neue inhalte hinzufügen: Character, Gegenstände, Brücken?
	Patti kann bestimmte Töne mit seinem Tongerät aufzunehmen und diese können dann wieder andere fähigkeiten auslösen. bsp: jemand skyrim und er kann die fusrohda fähikeit nutzen..
	Oder er nimmt vögel geräusche auf und kann dadurch andere Vögel spawnen
	Gian kann durch finden vom Bugs die programmierung des Spiels ändern, physics ausschalten, größe von charaters ändern oder so.

level 2:





